Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
- Oh... - Ooh...
- Oh... - Ooh...
At night with the blessing from Siva,
Pada malam hari dengan berkat daripada Siva,
the wishes of all prayers come true.
hajat semua doa menjadi kenyataan.
I wish Tambralinga's in peace forever.
Saya doakan Tambralinga aman selamanya.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I wish both of us were able to worship Siva
Semoga kita berdua dapat menyembah Siva
right by each other side, like this, forever.
betul-betul di sisi satu sama lain, seperti ini, selama-lamanya.
Suriya!
Syria!
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫That's my only one true love♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
When do we hit the road again?
Bila kita nak jalan lagi?
Hang on a sec.
Tunggu sebentar.
It takes us less than 3 hours
Ia mengambil masa kurang daripada 3 jam
to reach Nakhon Si Thammarat.
untuk sampai ke Nakhon Si Thammarat.
But we have to reach Khao Luang before it's dark.
Tetapi kami perlu sampai ke Khao Luang sebelum gelap.
Right on, Siwat.
Betul, Siwat.
Eh?
Eh?
This symbol is...
Simbol ini adalah...
It's like a symbol of wind
Ia seperti simbol angin
from Shiva Nataraja statue that my dad used to show me.
dari patung Shiva Nataraja yang ayah saya pernah tunjukkan kepada saya.
I dreamed about it again.
Saya bermimpi tentangnya lagi.
As we're getting closer to Nakhon Si Thammarat,
Apabila kita semakin hampir dengan Nakhon Si Thammarat,
everything becomes more obvious than it'd ever be.
segala-galanya menjadi lebih jelas daripada sebelumnya.
Once we reach Khao Luang,
Sebaik sahaja kami tiba di Khao Luang,
I think we'll get a trace to track down Tambralinga.
Saya rasa kita akan mendapat jejak untuk menjejaki Tambralinga.
This morning, Mrs. Maria Merton reported
Pagi ini, Puan Maria Merton melaporkan
about Sin Siwat Merton's disappearance,
tentang kehilangan Sin Siwat Merton,
who is an adopted son of Mr. Michael Merton;
yang merupakan anak angkat kepada Encik Michael Merton;
the king of a multi-billion empire "HMS Group."
raja empayar berbilion-bilion "HMS Group."
After Mr. Michael Merton passed away,
Selepas Encik Michael Merton meninggal dunia,
the will states that Mr. Sin Siwat's the one who bequeathed the estate
wasiat menyatakan bahawa En. Sin Siwat adalah orang yang mewasiatkan harta pusaka
and take care of his existing business and all the asset remained.
dan menjaga perniagaannya yang sedia ada dan semua aset kekal.
Meanwhile, Mrs. Maria Merton, the legal spouse,
Sementara itu, Puan Maria Merton, pasangan sah,
receive only 5% worth of all the asset.
menerima hanya 5% nilai daripada semua aset.
Here she comes.
Ini dia datang.
I wish to contest the will
Saya ingin bertanding wasiat
for justice.
untuk keadilan.
You believe the will's fake?
Anda percaya wasiat itu palsu?
This matter will be proven later on.
Perkara ini akan dibuktikan kemudian.
But I strongly don't believe that
Tetapi saya sangat tidak percaya itu
Mr. Michael was driving recklessly to his death.
Encik Michael memandu secara melulu hingga mati.
That sounds like you're assuming that
Bunyinya seperti anda mengandaikan itu
his death was not an accident.
kematiannya bukan kemalangan.
Michael adopted and took care of Siwat with love and care.
Michael mengambil dan menjaga Siwat dengan penuh kasih sayang dan perhatian.
I'm also not so sure
Saya juga tidak begitu pasti
if he's that ungrateful.
jika dia begitu tidak bersyukur.
So you think this accident was caused by Mr. Siwat?
Jadi anda rasa kemalangan ini disebabkan oleh Encik Siwat?
The cop's working on this case.
Polis sedang mengusahakan kes ini.
Siwat...
Tulis...
If you are watching,
Jika anda menonton,
you need to come back here
anda perlu kembali ke sini
to clear your own name.
untuk membersihkan nama anda sendiri.
If anyone can provide a lead to Mr. Siwat Morton,
Jika sesiapa boleh memberikan petunjuk kepada Encik Siwat Morton,
we'll reward you, generously.
kami akan memberi ganjaran kepada anda, dengan murah hati.
Siwat!!
Wah!!
Siwat!
Jerit!
What about the leaked intimate photos of you
Bagaimana pula dengan gambar intim anda yang bocor
and Mr. Michael's close person Aisoon?
dan Aisoon orang rapat Encik Michael?
- Is that real? - That's edited!!
- Adakah itu benar? - Itu sudah disunting!!
But some people have witnessed you and Aisoon, though.
Tetapi sesetengah orang telah menyaksikan anda dan Aisoon, walaupun.
I told you it's edited!
Saya memberitahu anda bahawa ia telah diedit!
I'm saying it loud and clear,
Saya mengatakannya dengan kuat dan jelas,
don't you understand Thai?
tak faham bahasa Thai?
It's fake!
Ia palsu!
It's fake!!
Ia palsu!!
- All fake! - Hold on.
- Semua palsu! - Tunggu.
- Maria! - Mrs. Maria!
- Maria! - Puan Maria!
Maria!
Maria!
Saying like I planned my father's death.
Berkata seperti saya merancang kematian ayah saya.
Maria and my dad are trying to pressure you so that you return.
Maria dan ayah saya cuba menekan awak supaya awak kembali.
Both of them knew that the yoni stone necklace's gone.
Kedua-duanya tahu bahawa kalung batu yoni sudah tiada.
Excuse me, I'm going to the bathroom.
Maaf, saya akan ke bilik air.
What the heck is this?
Apa kejadahnya ini?
Open your f*cking eyes!
Buka mata anda!
You told me if I could track his phone signal,
Anda memberitahu saya jika saya boleh mengesan isyarat telefonnya,
you will find his whereabouts,
anda akan mendapati di mana dia berada,
and I'll get that necklace back!!
dan saya akan dapatkan semula rantai itu!!
And what the f*ck is this?
Dan apa ini?
We've been following them for hours.
Kami telah mengikuti mereka selama berjam-jam.
It takes time, don't you know that?
Ia memerlukan masa, tidakkah anda tahu itu?
It takes time?
Ia memerlukan masa?
You f*cking told me
Awak beritahu saya
you would find that brat Siwat so soon.
anda akan dapati budak Siwat itu tidak lama lagi.
What about this then?
Bagaimana pula dengan ini?
He's gone for half a day now!
Dia pergi setengah hari sekarang!
I've not heard anything new at all.
Saya tidak mendengar apa-apa yang baru sama sekali.
You suck!
mamat ni!
Annoying b*tch!
B*tch yang menjengkelkan!
You actually are!
Anda sebenarnya!
I already told you
Saya sudah beritahu awak
that we should've killed them before the will reading.
bahawa kita sepatutnya membunuh mereka sebelum bacaan wasiat.
You're so arrogant.
Awak sombong sangat.
Thought you could suppress them.
Anda fikir anda boleh menyekat mereka.
What about now? Huh?
Bagaimana dengan sekarang? Hah?
It's a mess!
memang huru hara!
This is all because of your stupidity.
Ini semua kerana kebodohan awak.
Do it.
buatlah.
Damn it!
sial!
Where did you find them?
Di manakah anda menemui mereka?
Finish your job
Selesaikan kerja anda
before I withdraw one hundred million baht
sebelum saya mengeluarkan seratus juta baht
out of your Tambralinga tracking mission!
keluar dari misi pengesanan Tambralinga anda!
Heard that?
Dengar itu?
Take the necklace and Siwat back to me.
Ambil semula rantai dan Siwat itu kepada saya.
Hello.
Hello.
- Hi. - Hello!
- Hai. - Hello!
It's your treat today, Kor.
Ini nikmat awak hari ini, Kor.
Sure, what do you want?
Pasti, apa yang anda mahukan?
Americano, no sugar.
Americano, tiada gula.
Sweet orange juice would be it.
Jus oren manis boleh jadi.
Dang it!
Dang it!
Are you a little girl?
Adakah anda seorang gadis kecil?
I'm thirsty.
saya dahaga.
Drink whatever you want.
Minum apa sahaja yang anda mahu.
Hey...
Hei...
What happened?
Apa yang berlaku?
Oh.
Oh.
Siwat!!
Wah!!
Run!
Lari!
Hey.
Hei.
Come this way!
Datang ke sini!
Help me...
Tolong saya...
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
Hey, what's wrong?
Hei, apa yang salah?
We have to reach Khao Luang.
Kita perlu sampai ke Khao Luang.
If we follow this map my dad made,
Jika kita mengikuti peta yang dibuat ayah saya ini,
we'll find Tambralinga.
kita akan jumpa Tambralinga.
I'll go wherever you are.
Saya akan pergi ke mana sahaja awak berada.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
What?
apa?
The national park is about to close in 2 hours.
Taman negara dah nak tutup dalam 2 jam.
If you want to visit the waterfall,
Jika anda ingin melawat air terjun,
you have to exit before 4 P.M.
anda perlu keluar sebelum jam 4 petang
Alright.
Baiklah.
- This way. - Thank you.
- Dengan cara ini. - Terima kasih.
If we can pass this river,
Jika kita boleh melepasi sungai ini,
we can walk past the hill.
kita boleh berjalan melepasi bukit.
Come on.
Ayuh.
Hey, Dean.
Hei, Dean.
About Aisoon,
Mengenai Aisoon,
you won't get punished because of me, right?
awak tidak akan dihukum kerana saya, bukan?
Dean.
Dekan.
You have to return the yoni necklace to me.
Awak kena pulangkan kalung yoni kepada saya.
If not...
Jika tidak...
So, killing Michael still didn’t satisfy you enough?
Jadi, membunuh Michael masih tidak cukup memuaskan hati awak?
What the heck are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Are you sure Dean doesn't know about this?
Adakah anda pasti Dean tidak tahu tentang perkara ini?
No worries.
Jangan risau.
The evidence's eliminated.
Bukti dihapuskan.
No one else knows about this now.
Tiada orang lain yang tahu tentang ini sekarang.
I didn't believe you could do such a thing.
Saya tidak percaya anda boleh melakukan perkara seperti itu.
Shut up.
diam.
Siwat is next one in line.
Siwat adalah barisan seterusnya.
You just want the yoni necklace, right?
Anda hanya mahu kalung yoni, bukan?
I'll take it for you, dad.
Saya akan ambil untuk awak, ayah.
Whatever you want, I'll do it for you!
Apa sahaja yang anda mahu, saya akan lakukan untuk anda!
But please don't hurt Siwat.
Tapi tolong jangan sakitkan hati Siwat.
But you have to mark your own words,
Tetapi anda perlu menandakan perkataan anda sendiri,
and don't stay away from him.
dan jangan jauhi dia.
Dean...
Dekan...
Thought you were concerned about me, so you tagged along.
Anda fikir anda mengambil berat tentang saya, jadi anda ikut serta.
So you're doing all this
Jadi awak buat semua ni
for Aisoon?
untuk Aisoon?
I'm trying to protect you, Siwat.
Saya cuba melindungi awak, Siwat.
Siwat!
Jerit!
Siwat!!
Wah!!
I'm trying to help!
Saya cuba membantu!
Give me the yoni necklace!
Berikan saya kalung yoni!
No!
Tidak!
Give me that!!
Berikan saya itu!!
Damn!
sial!
Siwat!!
Wah!!
Siwat!
Jerit!
Siwat...
Tulis...
Siwat.
Siwat.
Siwat!!
Wah!!
Siwat!
Jerit!
Damn it!
sial!
Anyone...please help.
Sesiapa...tolong bantu.
- Hey! - Hey!!
- Hei! - Hei!!
Come on.
Ayuh.
I was just about to inform you about the rangers.
Saya baru sahaja hendak memberitahu anda tentang renjer.
Really need a fight just for this?
Benar-benar memerlukan perjuangan hanya untuk ini?
Hello, sir.
Hello, tuan.
Hello, everyone.
Hello semua.
Everyone, please take your belongings down.
Semua orang, tolong turunkan barang-barang anda.
OK.
OK.
Pun.
Malah.
Check them thoroughly.
Semak mereka dengan teliti.
They've been waiting for us.
Mereka telah menunggu kami.
I know.
saya tahu.
Boss,
bos,
there are tourists in the waterfall area.
terdapat pelancong di kawasan air terjun.
They've not returned yet.
Mereka belum balik lagi.
This is their car.
Ini kereta mereka.
Help me!
Tolong saya!
Hey, someone's coming this way.
Hei, seseorang akan datang ke sini.
Sir.
Tuan.
Sir...
Tuan...
Boss...
Bos...
This is one of the tourists I mentioned.
Ini antara pelancong yang saya nyatakan.
What about another one?
Bagaimana dengan satu lagi?
My friend's in there.
Kawan saya ada di dalam.
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
In the forest...
Dalam hutan...
Help me...
Tolong saya...
Help me, please. Anyone...
Tolong saya. Sesiapa sahaja...
Help me!!
Tolong saya!!
Hey...
Hei...
What is it?
Apa itu?
Didn't you hear that?
Awak dengar tak?
No, what?
Tidak, apa?
You take this person to the hospital!
Awak bawa orang ini ke hospital!
Lookwaii, call the ambulance.
Lookwaii, hubungi ambulans.
Pun, help me!
Pun, tolong saya!
- Watch out. - Ouch!
- Awas. - Aduh!
Ouch...
Aduh...
It hurts.
Sakit hati.
Be careful.
Berhati-hati.
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
Your necklace is...
Kalung awak adalah...
just like what I have.
sama seperti apa yang saya ada.
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Hang in there.
Bertahan di sana.
I'll take you to the hospital in town.
Saya akan bawa awak ke hospital di bandar.
Hmm?
Hmm?
What, sir?
Apa, tuan?
Oh...
Oh...
Nothing, sir.
Tiada apa-apa, tuan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Team, do you hear me?
Pasukan, adakah anda mendengar saya?
What's up?
apa khabar?
I found the injured.
Saya dapati yang cedera.
Location?
Lokasi?
Down the hill, in front of Lom Fon Hill.
Turun bukit, depan Bukit Lom Fon.
He is conscious,
Dia sedar,
just slightly injured.
cuma cedera ringan.
You can come after me now.
Awak boleh ikut saya sekarang.
Hold on.
Bertahanlah.
We can't go there now.
Kita tidak boleh pergi ke sana sekarang.
It's dangerous.
Ia berbahaya.
Why?
kenapa?
It's Duan's hunting time.
Ini masa memburu Duan.
Khun, heard that?
Khun, dengar itu?
Yes.
ya.
The rescue team can come take us tomorrow morning.
Pasukan penyelamat boleh datang membawa kami pagi esok.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Copy that.
Salin itu.
What does Duan refer to?
Apakah yang dimaksudkan oleh Duan?
And why do we have to wait until the next morning?
Dan kenapa kita perlu menunggu sehingga keesokan pagi?
It's the name of the tiger.
Itu nama harimau.
A tiger?
Harimau?
We have to find a place to stay that's far from his reach.
Kami perlu mencari tempat tinggal yang jauh dari jangkauannya.
Follow me.
ikut saya.
Be careful.
Berhati-hati.
Hey.
Hei.
Why do we have to be afraid of a tiger this much?
Mengapa kita perlu takut pada harimau sebanyak ini?
Because it's a tiger,
Kerana ia adalah harimau,
not a kitten.
bukan anak kucing.
Actually,
Sebenarnya,
humans are the one intruding his habitat.
manusia pula yang menceroboh habitatnya.
No creature would love anyone
Tidak ada makhluk yang akan mencintai sesiapa pun
invading their area.
menceroboh kawasan mereka.
Then the forest should be preserved.
Maka hutan harus dipelihara.
That sounds right to my ear.
Kedengaran betul ke telinga saya.
Here you go, bro.
Di sini anda pergi, bro.
Let me see...
Biar saya lihat...
Anything delicious?
Ada yang sedap?
I'm always generous though.
Saya sentiasa bermurah hati walaupun.
Let me see.
Biar saya lihat.
That's good.
itu bagus.
Looks nice.
Nampak bagus.
What is this?
Apakah ini?
This looks yummy.
Ini nampak sedap.
This.
ini.
Oh, f*ck!
Oh, f*ck!
Stir-fired sukiyaki with chicken.
Sukiyaki kacau dengan ayam.
I'll put it here.
Saya akan letak di sini.
This...
ini...
Fish with chili sauce and rice.
Ikan dengan sos cili dan nasi.
I'll eat this.
Saya akan makan ini.
Then you take the sukiyaki.
Kemudian anda mengambil sukiyaki.
Alright, give me a spoon.
Baiklah, berikan saya sudu.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Kor.
Naik.
Will it rain tomorrow?
Adakah esok hujan?
I'm feeling worried about Khun.
Saya berasa risau tentang Khun.
I don't think it'll rain.
Saya tidak fikir ia akan hujan.
Let's rescue him early in the morning, shall we?
Mari kita selamatkan dia awal pagi, boleh?
Umm.
Umm.
Umm, eat now, bro.
Umm, makan sekarang, dik.
Eat!
makan!
Smells so incredible.
Bau sangat luar biasa.
It's so warm!
Ia sangat hangat!
- Cheers! - Cheers!!
- Ceria! - Ceria!!
That's Duan's roar.
Itulah raungan Duan.
Will he approach us?
Adakah dia akan mendekati kita?
This is not his usual path.
Ini bukan jalan biasa dia.
Take some rest.
Berehatlah.
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
Your necklace is
Kalung awak adalah
just like what I have.
sama seperti apa yang saya ada.
How did you get that?
Bagaimana anda mendapatnya?
It's from my dad.
Ia daripada ayah saya.
He collected it from Khao Luang
Dia mengumpulnya daripada Khao Luang
and he made me wear it all the time.
dan dia membuat saya memakainya sepanjang masa.
So what happened with you?
Jadi apa yang berlaku dengan awak?
Hmm?
Hmm?
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains That's my only one true love♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih kekal Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years It's still only you, not anyone else♫
♫Melalui seratus ribu tahun Ia masih hanya anda, bukan orang lain♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Be careful.
Berhati-hati.
OK.
OK.
- Hey, Kor. - What?
- Hei, Kor. - Apa?
That way!
dengan cara itu!
Go, go.
Pergi, pergi.
What the f*ck?
Apa kejadahnya?
- Hey! - Hey!!
- Hei! - Hei!!
Be careful, man.
Hati-hati, kawan.
This is Kor, that is Pun.
Ini Kor, itu Pun.
They're in my team.
Mereka dalam pasukan saya.
Hey, hi.
Hei, hai.
Your friend...?
kawan awak...?
What's your name?
siapa nama awak?
I'm Siwat.
Saya Siwat.
How about his friend?
Bagaimana dengan kawannya?
He's at the hospital.
Dia di hospital.
He's safe,
Dia selamat,
but lost lots of blood,
tetapi kehilangan banyak darah,
that's why he's still hospitalized.
sebab itu dia masih terlantar di hospital.
Thara's watching him now.
Thara sedang memerhatikannya sekarang.
It's...
ia...
He tried to kill me.
Dia cuba membunuh saya.
I'm Sin Siwat Merton.
Saya Sin Siwat Merton.
So your father is...
Jadi ayah kamu adalah...
I'm Michael Merton's son.
Saya anak Michael Merton.
Hey!
Hei!
Calm down.
bertenang.
What the heck do you want?
Apa yang anda mahukan?
- What? - I had nothing to do with it.
- Apa? - Saya tiada kaitan dengannya.
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
Hello, Lookwaii.
Hello, Lookwaii.
Is he up now?
Adakah dia bangun sekarang?
Oh...
Oh...
I'm at the 7-eleven.
Saya di 7-eleven.
You want anything?
Awak nak apa-apa?
Alright, I'll buy it for you.
Baiklah, saya akan belikan untuk awak.
Hi.
Hai.
- What? - Where's a gum?
- Apa? - Mana gusi?
On this shelf, sir.
Di rak ini, tuan.
Alright.
Baiklah.
- This is your basket. - Thank you.
- Ini bakul awak. - Terima kasih.
- Ask me if you need help. - OK.
- Tanya saya jika anda memerlukan bantuan. - OK.
[Emergency Center]
[Pusat Kecemasan]
Mam,
saya ada,
if there's anything wrong,
jika ada apa-apa yang salah,
let us know, immediately.
beritahu kami, segera.
- Thank you. - OK.
- Terima kasih. - OK.
Lookwaii, here you go.
Lookwaii, di sini anda pergi.
Thanks.
Terima kasih.
What's up with him?
Apa jadi dengan dia?
The doctor already dressed his wound.
Doktor sudah membalut lukanya.
Nothing severe, I guess.
Tidak ada yang teruk, saya rasa.
But the doctor wants him to stay longer
Tetapi doktor mahu dia tinggal lebih lama
to check on his brain.
untuk memeriksa otaknya.
He's not woken up yet.
Dia belum bangun lagi.
Sh*t, Khun's calling me.
Sh*t, Khun telefon saya.
Don't know what's wrong.
Tidak tahu apa yang tidak kena.
What's up, Khun?
Ada apa, Khun?
When will you arrive?
Bilakah anda akan tiba?
Dean?
Dekan?
You mean that friend who got a head injury?
Maksud awak kawan yang cedera kepala tu?
He's not gaining his consciousness yet.
Dia belum sedarkan diri.
Tried to hurt?
Cuba untuk menyakiti?
Hurt who?
Sakitkan siapa?
Watch him.
Perhatikan dia.
He's a dangerous person.
Dia seorang yang berbahaya.
Alright, I'll be there.
Baiklah, saya akan ke sana.
Alright, I'll take care of this myself.
Baiklah, saya akan uruskan sendiri.
I'll drop you home first.
Saya hantar awak pulang dulu.
Get in the car!
Masuk dalam kereta!
- Kor. - Huh?
- Kor. - Hah?
I'm leaving.
saya akan pergi.
- I'm leaving now. - Thank you.
- Saya akan pergi sekarang. - Terima kasih.
Holy sh*t!
Sialan!
He must've escaped through the door.
Dia pasti melarikan diri melalui pintu.
What happens?
Apa yang berlaku?
The patient's gone now.
Pesakit sudah tiada sekarang.
- OK, bro. - OK!
- Okay, bro. - Okay!
Excuse me.
maafkan saya.
Hey, you.
Hei, awak.
I've thought this through.
Saya telah memikirkan perkara ini.
Is it possible
Adakah mungkin
if that person tried to kill you?
jika orang itu cuba membunuh anda?
I'm not sure of that.
Saya tidak pasti tentang itu.
It may be about the inheritance.
Ia mungkin mengenai harta pusaka.
Is that such a large amount?
Adakah jumlah yang begitu besar?
I'm talking.
Saya bercakap.
Khun!
Khun!
Dean's run away from the hospital.
Dean melarikan diri dari hospital.
Huh?
Hah?
You report this to the cop right now,
Anda melaporkan perkara ini kepada polis sekarang,
so they can help you.
supaya mereka boleh membantu anda.
I'm leaving real quick.
Saya akan pergi dengan cepat.
OK, fine.
OK, baik.
Kor!
Naik!
- Take him to rest. - Wait.
- Bawa dia berehat. - Tunggu.
Get out!
Keluar!
Before I file trespassing charges against you.
Sebelum saya memfailkan tuduhan menceroboh terhadap awak.
What happened, Kor?
Apa yang berlaku, Kor?
I don't know, let's get inside.
Saya tidak tahu, mari kita masuk ke dalam.
Aunt Kate, report this to the police.
Makcik Kate, laporkan ini kepada polis.
I signed as a guarantor
Saya menandatangani sebagai penjamin
but the one that took the loan was my relative.
tetapi yang mengambil pinjaman itu adalah saudara saya.
That one already fleet away.
Yang itu sudah terbang jauh.
And the loan amount together with
Dan jumlah pinjaman bersama-sama dengan
loan interest...
faedah pinjaman...
The total is 500K.
Jumlahnya ialah 500K.
If you don't pay me back,
Jika anda tidak membayar saya kembali,
I'll seize your everything,
Saya akan merebut segala-galanya,
including the shares of your homestay.
termasuk saham homestay anda.
Nonsense!
mengarut!
While making a contract, Aunt Kate signed
Semasa membuat kontrak, Mak Cik Kate menandatangani
to be accountable for only 200K.
untuk bertanggungjawab hanya 200K.
I'll file a report
Saya akan membuat laporan
for fraud
untuk penipuan
if you keep running your mouth!
jika anda terus menjalankan mulut anda!
Go ahead.
Teruskan.
Call the cop on me.
Panggil polis pada saya.
Do it now!
Lakukan sekarang!
Oh!
Oh!
This homestay has two owners.
Homestay ini mempunyai dua pemilik.
Yes, that's Uncle Singkhon and Aunt Kate!
Ya, itu Pakcik Singkhon dan Mak Cik Kate!
Hey...
Hei...
You can't seize the land
Anda tidak boleh merampas tanah
without the owner's consent!
tanpa persetujuan pemilik!
Another owner they mentioned is Singkhon Hunter of Phrom Khiri?
Pemilik lain yang mereka sebutkan ialah Singkhon Hunter dari Phrom Khiri?
You know him, personally?
Anda kenal dia, secara peribadi?
Then pay me 200K!
Kemudian bayar saya 200K!
Otherwise, I'll sue you so the whole town knows about it.
Jika tidak, saya akan menyaman anda supaya seluruh bandar tahu mengenainya.
Try me.
Cuba saya.
I'll do that on her behalf.
Saya akan berbuat demikian bagi pihaknya.
Who are you?
siapa awak
I'm a son of her friend.
Saya anak kepada kawan dia.
If you want my money,
Jika anda mahukan wang saya,
give me your account number.
berikan saya nombor akaun anda.
Hey...
Hei...
[Payment Complete]
[Pembayaran Selesai]
Give me the loan contract.
Beri saya kontrak pinjaman.
The transaction's valid.
Urus niaga itu sah.
If you play tricks,
Jika anda bermain helah,
I'll call the cop.
Saya akan panggil polis.
Your business is done. Now, go.
Urusan anda selesai. Sekarang, pergi.
Go.
Pergi.
I'd like to excuse myself, Ms. Kate.
Saya ingin meminta maaf, Cik Kate.
Hey!
Hei!
Don't cause a trouble.
Jangan buat masalah.
Come.
Datang.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You are...
awak adalah...
I'm Sin Siwat Merton.
Saya Sin Siwat Merton.
Merton?
Merton?
Your father is...
Ayah awak adalah...
Eh...
Nah...
Yes, I'm his son.
Ya, saya anaknya.
Kor...
Naik...
Is that this person, Michael Merton?
Adakah itu orang ini, Michael Merton?
Yes, right.
Ya, betul.
Michael Merton?
Michael Merton?
What?
apa?
['Michael Merton' Multi-million Luxury Businessman Passed in Car Accident]
[Ahli Perniagaan Mewah Berjuta-juta 'Michael Merton' Meninggal Dunia Dalam Kemalangan Kereta]
This 5-million baht cheque will be yours
Cek 5 juta baht ini akan menjadi milik anda
if you agree to do the business with me.
jika anda bersetuju untuk melakukan perniagaan dengan saya.
My dream is to find Tambralinga.
Impian saya adalah untuk mencari Tambralinga.
It's too late now.
Sekarang sudah terlambat.
He's right there.
Dia ada di sana.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing...nothing.
Tak ada...tak ada.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Calm down.
bertenang.
What do you want?
apa yang awak nak?
Get your hand off of me!
Lepaskan tangan awak dari saya!
Stop it.
Hentikan.
Let him go!!
lepaskan dia!!
- No. - Calm down.
- Tidak. - Bertenang.
Khun, stop!
Khun, berhenti!
Get out of here!
Pergi dari sini!
Go!!
Pergi!!
You can't let him go like that.
Awak tak boleh lepaskan dia macam tu.
Mr. Siwat has rights to be here.
Encik Siwat ada hak untuk berada di sini.
I won't let a murderer's son stay!
Saya tidak akan membiarkan anak pembunuh tinggal!
Go away!!
pergi pergi!!
I'm here to find Tambralinga.
Saya di sini untuk mencari Tambralinga.
If you want to stay here,
Jika anda ingin tinggal di sini,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
jangan biarkan Khun mendengar tentang mencari Tambralinga!
Right?
Betul ke?
Whoa.
Whoa.
Why did you get in my room?
Kenapa awak masuk bilik saya?
Give me back my necklace.
Berikan saya kembali kalung saya.
No.
Tidak.
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫